明明你攞咗好多柴返嚟啊
尋日新賢嗰邊有派柴活動
我同老師咪去咗一轉囖
點知帶過去嘅手腳突然之間斷咗？
不過
好彩訓導主任帶埋電鋸過嚟幫我哋手
我哋先至有救咋
所以野外同學會嘅活動
暫時都會以劈柴為主
不過，就算啲柴劈完
都唔可以即刻攞佢哋嚟用㗎
聽講至少要風乾半年至
一年之後先至可以用得
要等咁耐？
當呢啲柴變乾睇牌嘅係出年嘅事嚟喇
即係呢段時間內都仲要買柴啦
再諗落去都係冇用，總言之
我哋開始劈柴啦
虎子你劈柴嘅手勢好好啊
我上次去露營都係自己劈柴㗎
係喎，虎子呀，係噉樣𠸏？
上次你哋去大井村嘅時候
我哋兩個其實都去咗露營㗎
冇錯係啊
你哋兩個去咗邊度露營啊？
答案就係…
噉好啦，我哋就一邊劈柴
一邊講返上次露營嘅趣事啦
え、行こう
どこでも行こう
素晴らしい、ゆるゆるしい僕らの旅へ
羽が折れても、分からないことも
風にキャットキーティーで見よう
えっと、何か忘れものないかな？
カバンに組め込むスキレット？
セラカッコにタスキメはひかん
みんな集まってる，暖かい日が待っている
ゆく頃はワンツースイーフォー
今後からビーミーと歩いて行こう
心のよぶ声を聞いて
たどり着いた場所から最後を描こう
もっとラッキー…
風の先っぽ，ラッキー…
まだまだ飛び渡る
第七集：真真假假露營回憶錄
又係我大玩簽名啊
話説虎子同阿諗
佢兩個約咗住喺賓松嘅朋友
一齊去大井村露營
我哋野外同學會，剩低嘅成員
由於放假得閒冇嘢做
所以就喺社交平台上面一直傾偈
傾到三更半夜都唔瞓覺
可能深宵時分容易興奮啦，好啊
我哋就去露營喇，問你驚未？
傾下…就變成噉樣
於是我哋臨時決定去山嚟嘅北面露營嘞
今次將會為大家送上我哋三個人
發泄式去露營嘅回憶片段
巴士露營野外同學會殘餘人等露營回憶錄
睇下
成個世界已經畀你搞到開始崩潰喇
因為係回憶錄就唔怪得咁噏
連獅子狗都開始講嘢喇
嚟啦，畀你𥄫先，我先唔會𥄫
我有一個好遺憾嘅消息要話畀你哋知啊
點解會變成噉㗎？
我哋居然會行到嚟神户囖？
嚟到九崎火車站喇
我想講
其實到而家
我都仲未知今日嘅目的地喺
邊度間中調轉角色都好吖
平時都係小明你負責plan行程
我哋就咩都唔知，係啊…
得啦，總之你拭目以待吖
但係話時話，我已經好耐冇嚟過九岐喇
因為平時唔會無端端過嚟囖
明明啊，嗰個係咩嚟㗎？
嗰個係九岐和平觀音嚟
你咪亂入我哋嘅回憶片段啊
用咩做運嘅？
唔得啊
萬一出現實際上唔存在嘅人嘅話
回憶世界就會失去平衡，到時就會…
睇下
成個世界已經畀你搞到開始崩潰喇
喂啊，正一同學返返去講個話中話
明明真係唔玩得啊
惠娜你都係啊
你嗰日根本就冇帶獅子狗嚟
咪住啊，小明
其實嗰日惠娜佢
都好想帶埋獅子狗一齊去露營
不過，因為3月嘅山泥仲係好凍
吱哇哇會頂唔順
對唔住啊，明明
但係至少畀我喺回憶入面
帶埋獅子狗一齊去露營啦
喂，哪？
多一隻狗應該冇事𠸏？
不過唔好大漏獅子狗嘅露營裝備
明唔明？
真係太好喇，獅子狗，魚版
點解多咗隻我唔識得嘅狗㗎？
魚版佢係一隻西摩狗嚟
而且我好鍾意睇佢嘅
YouTube channel㗎
根本就完全唔關事囖
小明惠娜，巴士到咗啊
就係噉樣，我哋喺九崎火車站上咗巴士
坐住巴士去山梨北部嘅露營場地
太好喇，終於都出發喇
我哋一陣會去到一個叫明野嘅地方
喺嗰度買食物同食早餐啦
講起上嚟
我哋三個去山中湖嗰次都係搭巴士啊
即係巴士露營囖
呢一頭又會有咁多山崖都有𠸏？
聽講係伯爾火山爆發之後形成
就好似九期嘅七里岩就好出名啊
不過我想講呢
背景由頭先開始就不時扭嚟扭去
點解會噉𠸏？
因為我當時掛住傾偈，記唔到咁多細節
總言之
喺巴士度熬咗大約20分鐘之後
我哋就嚟到第一站嘅名嘢
同久崎嗰邊比，呢邊又再凍少少啊
獅子狗，凍唔凍啊？
至於魚板喺西伯利亞出世，所以唔怕凍
到最後都係帶埋魚板一齊嚟
可以好清楚噉見到南馬爾卑斯同法國啊
真係好靚啊
天氣真係好啊
我哋嚟呢度要買乜嘢嘎？
諗下先，我哋要買紅蘿蔔同洋葱
仲有北都市最出名嘅蕃茄
係啊，仲有蕃茄啊，你好啊
目標係呢啲有瑕疵嘅蕃茄可以任裝一袋
所以我哋為咗今日
一早諗定咗好多會用到蕃茄嘅菜式啊
呢個好喎
幾分鐘之後，搞定
其實一袋都夠啦
使唔使每人都買一袋啊？
你錯喇，最好玩嘅係收滿一袋嘅過程啊
橫掂買完啲菜
不如上樓上嘅飯堂食埋早餐先至走啦
噉都可以啊，食飯…
明明諗住食咩啊？
我就食廚師推介嘅呢樣啦
噉我都跟你食呢樣吖
我都跟啦
豐富本地雜菜咖喱飯
我唔客氣喇
裏面有南瓜、番薯同翠玉瓜
呢啲蔬菜全部都好好味啊
尤其係啲蕃茄同咖喱超級㗎
農產品直銷店賣嘅
咖喱飯果然係唔會令人失望
蔬菜好似識得發光噉
仲要係閃靈靈嗰隻
畫面上面啲字幕好煩啊
講起上嚟，老師話佢挨晚先至會嚟到
佢有咩事要做啊？
老師話佢要備課同埋改功課
做完之後先可以過到嚟啊
明明放緊假，做老師真係辛苦啊
虎子，你嗰邊一直咕咕聲係噉響
好嘈啊，我都唔想㗎
邊個叫你哋一直講咖喱飯喎？
你喺大井村食咗咁多餐咖喱飯
都仲未夠喉咩？
已經係上個星期嘅事嚟喇
你哋喺呢種時間提起咖喱飯
係人都會惡到打鼓啦
撩人胃口係犯法㗎
今日返屋企嗰陣
我一定要去便利店買炸雞同三文治食啊
知喇…
跟住嘅行程係點啊？
跟住落嚟會搭下一班巴士繼續北上
坐一陣車之後我哋會去到一個湖
喺嗰度…
係喇，虎子
你搞到我哋都唔知自己食緊乜嘢喇
你可唔可以靜一靜啊？
由明野搭巴士大約半個鐘左右
就嚟到穗場湖
到咗穗場湖喇
上到咁北面嘅地方
可以感覺到冬天越嚟越近
放心啦
我哋有check過天氣同氣温
帶咗足夠嘅御寒衣物啊
獅子狗凍唔凍啊？
OK吖嘛？
因為係唯一鹿就唔該得凍
連獅子狗都開口講嘢喇，咪住先
呢把聲點解好似有啲熟噉𠸏？
係喇，小葵
我哋走嚟呢度要做啲咩㗎？
呢度前面有間舖頭
聽講佢哋賣嘅嘢好好味啊
係呢種荒山野嶺？
冇錯係啊
只要沿住個弧度半個圈就會去到
不如去試下食兼當係散步吖，都好喎
噉就行啦
會有咩食呢？
人工湖同天然嘅湖比有種零舍唔同嘅靚啊
喺網上睇到
前面好似有個叫蘆葦之湯嘅地方啊
係乜嘢嚟啊？
温泉？
個名又會咁怪㗎
橫掂都順路咯，不如過去望下吖？
好吖，順路嘅話，就得
蘆葦之湯
含有辣等等嘅礦物質係個鹹味嘅冷泉
聽講以前啲人會將泉水煮滾
喺呢度沖涼㗎
嚟啦，畀你浸先，我先唔會浸
呢度寫住禁止沐浴㗎
就算係回憶錄都唔准落去浸㗎
我哋落咗巴士之後，冇錯啊
行咗超長嘅一段路
但係估唔到
我哋居然會行到嚟神户囖
呢個唔係嗰個神户啊
下面有寫正確嘅讀法啊
God
ou
god
就係噉
我哋呢支探險隊為咗尋找神秘嘅超級美食
於是我哋就決定勇闖呢個Good O啦
唔係Good O
係Go大至啱…
先發現原來已經劈咗咁多柴
因為劈下…就越嚟越熟手啊
好喇，學校就快要閂門喇
今日就做到呢度先啦
但係我好想知道明明你哋食咗啲乜嘢啊
聽日都要劈柴，到時再話你知啦
冇錯係啊
今年嘅開花日期係3月27號前後
不過，年年都係差唔多呢個時候開花
都拎咗好多柴返嚟喎
差唔多裝滿咗兩架車㗎
所以我哋噚日就開始劈柴喇
野外同學會暫時嘅活動都係劈柴
Sorry啊
我要返part time喇夠鐘要走
小林都一齊嚟幫我隻手劈柴啦
等下次先啦，係喇
等到放春假嗰陣我哋諗住搞個賞花露營
小林都嚟吖賞花露營呀？
我知喇，我返去諗下
拜拜喇
放春假
睇櫻花
由車河去露營
好啦，今日都要提起精神繼續努力劈柴
好，加油
我已經準備咗好多零食喇
噉樣就唔怕畀你哋吊我胃口啦
你哋想食都可以隨便食㗎
好多謝你啊
跟住點啊？
繼續講去露營發生嘅事吖
哦，又係啊吓？
話説我哋三個人去露營嘅途中
為咗去揾有得賣美食嘅神秘舖頭
於是兜過睡牆湖，勇闖咗前面嘅神湖
就係嗰間舖啊
原來神秘美食就係雞串燒
幾位久等喇，我唔客氣喇
好味
只係落咗少少鹽
就可以突顯出雞肉嘅味喇
鹽燒嘅好處就係食落有種大魚大肉嘅感覺
將呢啲串燒帶去營地燒嘅話
老師見到實會好開心唧
呢個主意好啊
唔好意思
我哋想要多十串等陣外賣拎走啊，好啊
做咩事啊，狗仔？
我有一個好遺憾嘅消息要話畀你哋知啊
因為掛住食雞串燒
我哋正式錯過咗一班車啊
噉係咪好弊㗎？
由呢度行返去穗場湖巴士站要半個鐘
因為趕唔切搭1點25分嗰班車
所以而家要搭2點13分嗰班
之後為咗去浸温泉，要喺曾富內一次車
然後搭3點41分嗰班車
跟住就一路搭到去終點站
落車之後我哋再行一段路去營地
如無意外去到嗰陣管理處已經閂咗門
亦即係…
宣布出國
喂啊
噉而家應該點做好啊？
之不過
都仲有另外一條路可以徒步行去增庫
計落我哋應該啱啱趕得切搭巴士𠸏
但係要行足一個鐘
行…行一個鐘唔講得笑啊
老實講，如果我哋跳過浸温泉
直接去營地嘅話，其實都完全夠時間嘅
係咪？
呢個提議冇可能通過㗎，小葵
唔係囖，為我啊
我哋點可以放棄露營嘅最大樂趣㗎？
噉又係𠸏
就係噉，我哋決定改行另一條路線
由神户出發去增富温泉
豈知原來我哋揀咗一個超乎想像嘅地獄
真係後悔都嚟唔切啊
超乎想像嘅地獄？
點解會變成噉㗎？
由頭先開始一直行嘅都係攞命車
睇平面地圖只係一條彎彎曲曲嘅路
但係轉睇立體地圖嘅話
原來係花山月嶺㗎高低差達到170米
係睇地圖經常遇到嘅事
冇行李喺手都仲好，但係拖住行李上山
真係幾辛苦㗎
覺得啱啊
之不過
呢種到底係乜嘢感覺啊？
攰攤明明唔係好重𠺢嘛
但係上斜上得越耐
膊頭兩條帶就越嚟越沉重
呢種感覺真係純粹因為疲勞
喂，原來係因為你兩個
我好攰啊，不如唞陣再行啦，唔可以啊
我哋嘅時間好緊迫
終於都上到山頂啊
真係好攰啊
爭少少就搞到頭先食嘅
串燒同咖喱撈埋一齊
就出嚟同大家講聲「你好」喇
跟住落嚟都只係落車
呢個鐘數都勉強夠時間浸温泉𠸏
你哋上埋嚟啦，一齊坐購物車
一口氣衝到落最底，係直衝到懸崖底囖
總言之呢，我哋快啲落山吖
衝啊
我哋到達温泉喇
距離巴士到站仲有十分鐘，温泉…
行咗咁多山路，成身都係汗
蛇身爽快喇，浸嘅時間咁短？
事實上
只係夠時間畀我哋洗走身上嘅汗
以為巴士好快就到
明明咁辛苦先嚟到温泉
行山嘅疲勞，浸温泉柴火暖爐
攻勢一浪接一浪
喂啊，你哋兩個做咩啊？
仲有三分鐘，最後一班巴士就到啊
畀我休息一分鐘啦
話就話一分鐘大一畀你躺平合埋眼
肯定會瞓着啊
唔使擔心㗎，狗仔
只要好似我噉
左眼同右眼輪流噉瞇埋
就可以避免瞓着，又可以畀身體休息
噉樣就…
你睇下自己瞓得幾稔
夠喇，再瞓會趕唔切搭巴士啊，月保
你做乜嘢啊？
呢張紙真係夠晒暖笠笠啊吓？
最後都係瞓過籠？
又唔係，總算冇再瞓成功搭到巴士
由周府坐20分鐘車
條路一直都彎彎曲曲
然後巴士終於到達終點站
好凍啊，呢度超凍啊
周圍都落咗一層好薄嘅霜
呢度感覺上依然仲係冬天嚟啊話時話
呢間山莊好靚啊
嚟行山嘅人係咪都住喺呢度嘅呢？
真係好正啊
坐喺柴火暖爐邊食嘅雪糕冇得彈啊
喂，你哋咁慢吞吞
唔驚營地嘅管理處閂門咩？
前面仲有2.6公里，大約要行半個鐘
千祈唔好又係攞命切啊
預示者，喺下晝3點23分
我哋成功噉到達最終目的地睡牆山營地
終於都到喇
呢度就係營地嚟啊
兩邊都好開陽，可以望到山
係個好地方嚟啊，冇錯啊，係啊
總言之，嗱嗱林登記咗先吖，係啊
原來成個管理處仲會擺啲嘢喺度賣㗎喎
有好多種類嘅蔬菜賣啊
連麪都有啊，有薄托同生麪
豆之油葉呀？
做咩啊，小明？
呢個豆之油係咩嚟㗎？
豆之油？
會唔會是油打錯字啊？
但係噉喎
連原材料嗰欄都係寫豆之油喎
係啊，真係啊
會唔會係職員唔識打個「是」字
一時心急打成噉吖？
唔識打「是」字，但係就識得打標籤
呢個人都好犀利囖，唔好意思啊
請問，呢個豆之油係乜嘢嚟㗎？
呢個呀？
就係豆豉油吖
噉即係點啊？
雖然好大機會就係豉油醃
不過我又唔夠膽買喎
於是借啲意叫老師買返嚟睇下乜東東
就係噉，八節式露營終於要進入下半場
Shining
days過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜けるstray
road，そばにいてくれてありがとう
今を大切に過ごせば
Maybe it's my time
I don't care
How long
it takes me
I'm not
cool anymore
I know…啊，季節
小明，你仲食緊雪糕呀？
今日行咗好多路，我好攰囖
攰就應該補充糖分，講得啱啊
連餛飩都食埋一份
狗仔你咪又係一樣下一集：
「美食攻勢」正式開始